---
title: 10月頭の釣行
description: 昨日の釣行についてあれこれ
date: '2026-10-05'
categories:
  - 釣り
published: true
---

<script>
  import { base } from '$app/paths'
</script>

毎日は無理な気がしてきたので、ゆっくりできる範囲で更新していく。

## 釣りにいきました
日曜日の朝に釣りにいきました。<br>
エサ（ベイト）はめちゃくちゃいて、サゴシの見事なジャンプを見れましたが、結果は坊主。<br>
あ、いやアジとかカワハギとかは家族が釣っていたんですがね。<br>
天気予報をみていなくて、雨具の準備をしないで来てしまったのが間違いでした。<br>
予報では9時か10時頃からの雨だったのですが、8時から降り始めてしまい、寒くなってきそうだったので、帰りました。<br>
いつも粘りがちですが、さっと帰るのを判断したのは英断でした。<br>
その後雨は強くなり、帰り道ではワイパーがせわしなく動いていたので、きっと風邪をひいていたことでしょう。<br>
<br>

## 洋梨について
帰りによった市場的スーパーで、洋梨を初めて買いました。<br>
ラ・フランスは洋梨全般のことだと思っていましたが、品種のことだったと知りました。<br>
味は梨と桃の中間で、自分好みな感じでした。バラードという品種の洋梨でした。楽しかったです。またいきたいです。
<br>
<br>

ではまた次回。
